مجموعة فانسوب أزاليا تقدم
عملت على المسلسل:
زنبق، تيراميسو، انسكاب، أناناس، مضيف، فبراير
كيف أصبحت
ملكة
جميع الشخصيات وهمية
والأحداث المعروضة خيالية.
أزاليا
هيا.
لا أستطيع أن أصدق أن العظيم جانغ بونغ هوان
هذا النوع من الأشياء مطلوب للحفاظ على الحياة.
الحياة لا قيمة لها، أليس كذلك؟
لقد كنت متحمسًا حقًا.
هل يمكنني أن أصبح محليًا؟
ستيف جوبز أم توماس إديسون؟
لا، أنا أعتبر منخفضة. نحن بحاجة إلى شخص عظيم.
منقذ الجنس البشري .
في جسد الملكة يوجد شيء ما
لا ينبغي أن يكون هناك.
روح شريرة.
الملكة ممسوسة بروح شريرة!
لا أستطيع أن أتركك هكذا.
اذهب بعيدا إلى الأبد.
بالضبط يا كارير مخترع مكيفات الهواء!
جلالتك!
تعال إلى رشدك يا ​​صاحب الجلالة! تعال.
الحلقة 7: قناع
- شحن 100 جول .
-ابتعد.
إدارة الإبينفرين. تهمة لمدة 150 جول.
-الشحن 150 جول.
-ابتعد.
- عش.
-أنا قادم.
أليس هذا خادم الملكة؟
والطبيب الملكي يركض خلفها.
-ماذا حدث؟
-صاحبة الجلالة...
صاحب الجلالة. إنه أمر خطير!
إله.
صاحب الجلالة.
لقد كنت أفكر في ذلك، أنا أزعجك من أجل مصلحتك...
جلالتك!
ماذا حدث هنا؟
لقد غادروا بالفعل إلى الطبيب الملكي.
صاحب الجلالة.
لا يمكنك أن تموت!
لا تتركنى!
لن أزعجك بعد الآن.
تعال إلى رشدك يا ​​صاحب الجلالة.
افعل شيئا!
جلالتك!
مستشفى جامعة هانجوك، جانج بونج هوان
- شحن 100 جول .
-مستعد.
الابتعاد.
150 جول، انتهى.
-لقد عاد.
-ما هذا؟
كم هو مشرق. ماذا يفعل؟
النبض طبيعي. ضغط؟
الضغط طبيعي أيضًا.
مستشفى؟ هل عدت؟
عاد. الحقيقة عادت.
جانغ بونغ هوان، كنت تموت.
أنا أعرف.
فكرت لبقية حياتي
سوف أكون محبوسًا في جسد امرأة.
كم عدد الأيام التي مرت؟
بالضبط. كم يوما كذبت؟
الجسم ثقيل جدا.
لقد مر أسبوع.
مر الوقت مثلما مر في جوسون.
أولاً، ساعدني على الوقوف.
لقد كان فاقدًا للوعي لمدة أسبوع
الآن في حالة نباتية.
ماذا يعني أن تكون في حالة نباتية؟
يا دكتور لي، هل تتحدث عني؟
ما هي الحالة الخضرية، هل أنا طبيعي؟
ما الذي تتحدث عنه؟
-راقبه.
-نعم.
إلى أين أنت ذاهب؟
عد! أنا بخير!
نعم، أنا مثل الخيار!
ماذا؟ ألا يستطيع أحد أن يسمعني؟
أنا هنا. لقد عدت.
جانغ بونغ هوان يعود!
متى سيأتي الطبيب؟
ملكة!
-جلالتك!
ملكتي، استيقظي!
ماذا يحدث هنا بحق الجحيم؟
قفزت فجأة
ثم شحب لونها وسقطت.
كيف يمكن أن تسقط من اللون الأزرق؟
ربما مسموما.
كان من الممكن أن تكون مسمومة!
ماذا؟
هذا لا يمكن أن يكون صحيحا.
نحن نراقب منتجاتنا بعناية
لا يسمح للغرباء بالدخول هنا،
والملكة لم تأكل أي شيء هنا.
ثم ماذا كانت تفعل هنا؟
هل طبخت؟
نعم.
كان من الممكن أن تحصل على السم
تذوق الأطباق يا صاحب الجلالة.
لا توجد وسيلة للتأكد من هذا.
الدمى.
لقد كنت دائما خائفا
أن شيئا من هذا القبيل سوف يحدث.
وأخيرا حدث ذلك!
هل كانت مسمومة؟
أنا...
سوف أفحصها.
لا تتردد.
نبض
ليس مثل الحي
ماذا يعني ذلك؟
الحالة الخضرية.
الحالة الخضرية؟
الإنسان لا يستطيع أن يتحرك وهو مثل النبات.
دمها وطاقة تشي
متجمعة في الجزء العلوي من الجسم،
لقد غادرت الروح الجسد وهي بالكاد تتنفس.
إذا عادت طاقة تشي، فسوف تبقى على قيد الحياة. إذا لم يكن كذلك -
سوف تموت.
ماذا يعني أن يموت؟
ماذا يمكنني أن أفعل
ماذا تفعل لانقاذها؟
تحتاج إلى صب مغلي الكركديه وعصير الكالاموس في فمها.
رئيس الخصي.
أحضر كل شيء على الفور!
نعم يا صاحب الجلالة.
هل ستستمر الملكة حتى ذلك الحين؟
هذه هي المشكلة.
لا تقف هناك فحسب، افعل شيئًا!
أنقذوا ملكتنا.
لفعل أي شيء، تحتاج إلى تحريكه.
دعنا نذهب إلى قاعة دايجوجون.
صاحب الجلالة.
الملكة الأم.
ومن الضروري طرد الروح الشريرة من جسد الملكة.
لا يمكنك أن تتردد.
وكيف نفعل هذا؟
وسنضعه حول قاعة دايجوجون
كائنات مخيفة
وحجب الطاقة.
وبعد ذلك سنقوم بطقوس طرد الروح.
إنه أمر خطير. لا يمكن تنفيذها
مثل هذه الطقوس في القصر.
إذا تم القبض علينا...
ولا فائدة من إقامة الحفل خارج القصر.
لكي تكون الطقوس ناجحة، قم بتنفيذها
ضروري بالقرب من الملكة.
ترقى.
نعم.
-هل انتهيت؟
- نعم كل شيء جاهز .
ماذا حدث؟
أصيب المريض بسكتة قلبية.
يستمع. هنا. انظر هنا.
أيمكنك سماعي؟
هل قال شيئا؟
نعم. هل تستطيع السماع؟ كنت أعرف.
أسمع وأرى كل شيء، أنا لست نباتيا.
هل هذا صحيح؟
هل هو حقا يتحدث؟
فهو متهم زورا.
أيها الغبي، أيها الأحمق.
-أسمعك أيها الأحمق.
-أنا متأكد من أنه يشعر بهذه الطريقة.
إنه في منتصف فضيحة خان
ورئيس الوزراء
وسوف يتحمل كل اللوم على نفسه.
ما هذا؟
حيل المخرج هان؟
ابدأ العلاج.
يبدو مجنونا
لكن من غير المرجح أن تتمكن من إلصاق كل شيء عليه.
ماذا يمكنه أن يفعل؟ فهو خاسر على أية حال.
أفضل طريقة له هي أن يكذب هنا.
هل أنت جاد الآن؟
لو كانوا مكاني، هل سيكذبون ويعانون؟
هل يستطيع المحققون قول ذلك؟
الآن
سأضع حياتي على المحك وأحصل على الوخز بالإبر.
لن أسمح له أن يفلت من هذا.
إلى المخرج الشرير خان.
الأرواح المقدسة!
سوف أعض ظهره!
ماذا نسيت هنا؟
ملكة!
-جلالتك!
جلالتك!
لقد أكلت الكثير بالفعل
نسيان الحذر!
ماذا ستتناول وجبة خفيفة هناك؟
لقد انتهى الأسوأ.
لكن لماذا لم تستيقظ؟
الملكة تتنفس من جديد
لكنها لم تكن قد وصلت بعد إلى رشدها بالكامل.
علينا أن نراقبها
الملكة قد تسوء.
بمعنى آخر، لم ينته بعد؟
الليلة
سيتم تحديد كل شيء.
ذهب الملك إلى قاعة دايجوجونج.
لماذا؟
أغمي على الملكة
يريد البقاء بجانب سريرها والاعتناء بها.
بخير.
الأمر يستحق التغيير...
قلت كل شيء على ما يرام.
أبقِ فمك مغلقًا.
معرفة من، حياتك ستكون في خطر.
بالطبع، أنا أفهم كل شيء.
لا أستطيع أن أصدق أن هذه الفتاة
تابع لسيدة البلاط تشوي.
كل شيء يسير على ما يرام.
كنت أعرف ذلك، وكانت الأرواح إلى جانبنا.
الملكة الأم، هل أنت هنا؟
أريد أداء طقوس
وهنا أستعد لذلك.
لا يوجد شيء خطير، لذا اجلس.
أريد أن أتحدث معك.
أنا أعرف عن كل شيء.
لقد طلبت من والدك أن ينقذ الملكة.
تلك المرة قلت
أنني لست مضطرًا إلى التصرف بمفردي.
-يمين.
-ولكن ماذا
إذا كنت أريد أن أفعل أي شيء؟
ثم
هل أستطيع أن أتفوق على الملكة؟
سأبقى طوال الليل، يمكنك الذهاب.
لقد فات الوقت، أخشى كيف حالك
لم يمرض أيضا.
كل شيء سيكون على ما يرام.
يمكنك الذهاب.
نعم.
لم أحظ بيوم هادئ واحد هنا.
الزوج الذي أتقاسم معه نفس البطانية يحاول قتلي.
سوف تشعر بالخدر
لا تتردد واضرب.
يترك؟
لقد استجمعت شجاعتي للاعتذار
وهذا ما أحصل عليه ردا؟
اسمع، إذا كان الشخص الوحيد الذي يحتاج إلى اعتذار هو
من يعتذر، وليس من يستقبلهم،
هل هذا اعتذار؟
لقد مرت اللحظة. ليس هناك فائدة من قول أي شيء.
كنت آمل
أنه سيكون لدي فرصة لفهمك.
هذا نسيج مكلف للغاية.
إذا استخدمته
سوف أتذكر ذلك لبقية حياتي.
هل أنت متأكد؟
تم إحضار الحرير إليك لتصنعه
زهور الحرير لمأدبة.
يمين.
وهل بقي لديك أي قماش زائد؟
النقطة هي
رئيس المطبخ
أخذ السيد كيم مونجون القماش.
هل كان هناك واحد مماثل بين هذا النسيج؟
هذا...
رأيته يحرق شيئا ثمينا
فوجدها مشبوهة فأخرجتها من النار.
أنا متأكد من أنها هي.
الأمير يونبيونغ؟
هل للملك علاقة بهذا؟
ماذا قلت؟
الملكة الأم والمحظية تشو
أداء طقوس معًا داخل أسوار القصر؟
يمين.
اعتقدت المحظية الملكية
لديهم ما يكفي من العقول لعدم التورط في هذا،
ولكن يبدو أنها تشبه الملكة الأم تمامًا.
وهذا أفضل.
أستطيع أن أعلمك درسا جيدا
هذه غير طبيعية.
إذا قمت بتوبيخهم على الطقوس
والتعويذات ستنتشر الشائعات.
لكنهم لن يتوقفوا.
أنت على حق.
أتمنى أن أفعل
شيء أكثر جوهرية.
هذا هو الخصي الرئيسي! لدي أخبار عاجلة!
ادخل.
ماذا حدث؟
فقدت الملكة أنفاسها وكانت فاقدة للوعي.
فقدت التنفس؟
أعاد لها الطبيب أنفاسها
لكنها تحتاج إلى مراقبتها طوال الليل.
ماذا حدث؟
ويشتبه في أن الملكة ماتت مسمومة أثناء طهيها في المطبخ.
كيم سويون
إذا كنت تريد القتال من كل قلبك،
إذا كنت تريد التغلب عليها من كل قلبك،
ثم من الآن فصاعدا
لا ينبغي أن يكون لديك أسرار مني.
هل توافق؟
نعم، أنا أوافق.
ثم أخبرني إذا كان الأمر يستحق ذلك
هل يجب على الملك أن يعرف ما يحدث هنا؟
الملك يرغب
نفس الشيء مثلنا.
هل هي تتنفس؟
التنفس.
لكن إذا كانت نائمة،
لماذا هي هادئة جدا؟
ماذا حدث؟ هل تأذيت؟
لماذا؟
كنت دائما تريد ابنة
هل أنت سعيد الآن؟
أنت تتألم، أنت تعاني.
ويجب أن يكون أقوى الآن
أنت تفتقد والدتك.
يمكنك التعامل مع كل شيء.
الشفاء العاجل
لتكون مليئا بالقوة والطاقة مرة أخرى.
لقد وعدتني بالعيش
باتباع قاعدة التباعد الاجتماعي.
سأسامحك وعلى كلامك الغريب
والسلوك المغرور.
فقط استيقظ.
أنا سعيد جدًا لأنك لم تغادر بعد.
ماذا حدث؟
الملكة في حالة نباتية.
هل توقفت عن التنفس؟
ولحسن الحظ أعادها لها الطبيب.
أريدك أن تذهب إلى قاعة سيونج وونجونج.
هل يريد أحد أن يؤذي الملكة؟
سوف نضرب
بواسطة الملكة الأم والمحظية تشو.
اذهب بعيدا، الروح الشريرة!
يا إلهي، استمع إلى صلواتي!
اطرد الروح الشريرة!
ماذا تفعل؟
كيف تجرؤ على اقتحام هنا؟
لا أعرف ما هو هذا المكان؟
هل تعتقد أنك يمكن أن تفلت من هذا؟
سأطلب منك نفس الشيء.
هل تعتقد أنه يشكل تهديدا للحياة؟
كوينز يمكنك الابتعاد عن ذلك؟
-ماذا حدث؟
-خارج الطريق!
-ماذا تفعل؟
-البحث في كل شيء!
يا له من رعب! ماذا تفعل؟
-أوه لا!
-ما الرعب!
صليت من أجل حياة سلمية في القصر!
تم العثور على هذا الجرذ بالقرب من قاعة دايجوجون.
ليس لدي أي علاقة به.
هل تريد أن تقول أن الشامان تصرف بمفرده؟
يبدو أن آلهتك لم تخبرك متى ستموت.
سيحدث اليوم.
من فضلك ارحمني.
لقد كنت فقط أتبع أوامر الملكة الأم.
اصمت!
سأقوم بطقوس من شأنها أن تكسر اللعنة.
طقوس من شأنها كسر اللعنة؟
أنت تخدم الله، وليس ملكك!
يبدو أنك قررت أن القصر عبارة عن سيرك!
كل شيء خاطئ!
متأخر.
حياة الملكة في خطر.
هذا لا يمكن أن يكون صحيحا.
لقد قمت بالطقوس.
والآن أنت لا تؤمن بعواقبه؟
لقد تم خداعك من قبل المحتال!
انظروا إلى ماذا أدى هذا!
بسببك، سمعة السلالة بأكملها قد انتهت،
لقد حاولت قتل الملكة
وارتكب أيضًا جريمة خطيرة،
تركنا جميعا في حيرة من أمرنا!
كيف ستدفع ثمن خطاياك؟
هل لي أن أعرف حالة الملكة؟
هل تتظاهر وكأنك لا تعرف الإجابة؟
حسنًا، سأخبرك بما حدث للملكة.
لقد تسممت.
تم العثور على الزرنيخ بين الأطعمة في المطبخ.
الزرنيخ.
أنا متأكد من أنك تعرف أي نوع من السم هو هذا.
أنا متأكد
أنت تعرف عنها أكثر مني.
ومرة أخرى عدت إلى طرقك القديمة.
مرة أخرى تتهمني بقتل الملك.
الناس حمقى ينسون الماضي بسرعة.
عدم معرفة مدى قيمة الحياة التي يتم إنقاذها على حساب حياة طفله.
في ذلك الوقت كنت أنت
توسل لي.
بدلاً من التحقيق في وفاة الملك،
مسموم بالزرنيخ،
لقد طلبت مني حياتك.
وماذا أرى؟
لقد استدرجت المحظية البريئة تشو إلى طقوسك القذرة وحاولت تسميم الملكة!
ألا تخجل من الملك المتوفى؟
على الرغم من لماذا تتفاجأ، إذا كان لديك ضمير،
سوف تموت بعده.
ليس هناك فائدة في الاعتذار.
أنت تعرف أكثر من أي شخص آخر
كم فعلت خطأ.
وبما أنك تعتقد ذلك، ليس لدي خيار.
أطلب
ربع الشامان وسيدة البلاط خان!
-نعم!
من فضلك ارحمني!
اسمحوا لي بالدخول!
أما الملكة الأم...
من فضلك!
ارحم!
من فضلك ارحمني!
الدعاء لن ينفعك هذه المرة!
إلى متى سأغض الطرف عن آثامك؟
هذه المرة لن تخرج بهذه السهولة!
لقد كنت مخطئا!
من فضلك أعطني فرصة
يكفر عن الذنب!
كيف ستكفر عن مثل هذا الذنب الجسيم؟
يجب أن تكون متأكدا
أن الملك
يقدم لك بكل روحه.
كنت على يقين من أن الملك المتوفى كان في قوتك،
لذلك استقالوا من منصب الوصي.
أو هل نسيت؟
هل كلام الملكة الأم يزعجك؟
من أجل راحة بالك، سأقوم بالتحقق
أي نوع من الرجل هو صاحب الجلالة.
ما الذي تفعله هنا؟
جلالتك!
ما كل هذه الضجة؟
أنا أنقل الملكة.
هل تقوم بالنقل؟
أين؟
لا أستطيع أن أقول لك.
هل يمكنك أن تخبرني إلى أين ستأخذ الملكة؟
هل حدث شيء ما؟
قناع من الأكاذيب.
لقد لعنت الملكة في سيونج وونجونج.
لقد كانت الملكة الأم
والمحظية الملكية تشو.
لن تفعل المحظية تشو مثل هذا الشيء أبدًا.
هل تقول أن مرض الملكة بسبب لعنة؟
تم العثور على الزرنيخ في المطبخ الملكي.
الآن سيتم إجراء التحقيق من قبل قسم المباحث.
وفي هذا الصدد، لدي أسئلة لك.
ماذا وأين فعلت مع الأمير يونبيونغ
الليلة التي تلت الزفاف الملكي؟
ماذا تسمح لنفسك؟
أظهر وجهك الحقيقي.
من الواضح أن ذاكرتك تخونك.
إذا كان هذا هو الحال، فسوف يتعين علي استجواب الأمير رسميًا.
ليست خطوة أبعد!
صاحب الجلالة.
من فضلك لا تتحرك.
وإلا فإن حراسك سوف يضطرون إلى ذلك
عدم احترامك وإلحاق الأذى بك.
قف.
هذا أمر الملك.
هذه امرأتي.
فقط المسها بإصبعك
وهذا السيف سوف يقطع حلقك.
لم أكن أعلم أن الملكة كانت عزيزة عليك.
هناك الكثير لا تعرفه.
اسمحوا لي أن يعلمك درسا.
هل تراني؟
أنا ملك هذا البلد!
من أنتم أيها المحاربون؟
حارسي.
الابتعاد.
صاحب الجلالة.
أليست هذه خيانة؟
اخرج شعبك
إذا كنت لا تريد ذلك
لسفك الدماء في دايجوجون.
إذا أمرت، الأمير يونبيونغ
سعيد لتتسخ يديه.
لدي فقط أسئلة لك.
لقد جئت في الوقت المحدد.
ولم أأمر ببدء التحقيق.
لمن يقوم قسم المباحث بإبلاغه الآن؟
سأنظر في الأمر بنفسي أولاً.
ولا يمكنك إلقاء اللوم على الأبرياء مرة أخرى.
فقط الملكة بريئة هنا!
لقد أخبرتك بالفعل.
اجعلها تعاني
وسوف تصبح حياتك أيضًا عذابًا.
قلت أنه لا يشكل تهديدا.
ولكن يجب أن أتراجع عن كلامي.
كيف تجرؤ!
هذه المرأة لم تعد ابنة عمك.
سعادتها
الأحزان والسلامة أصبحت الآن مصدر قلق
ليس رئيس قسم المباحث - أنت،
وأنا.
سيتم نقل الملكة إلى منزل عائلتها.
تحضير البالانكوين.
-نعم.
دعونا نغادر.
أنا متأخر.
أنت كذلك
حاولوا إخفاء هذا الجانب من أنفسهم.
مشاهدتها بعناية.
نعم.
أنا آسف لتركك وحدك.
البقاء في حالة تأهب حتى وصولك.
والوقوف للحراسة طوال الليل عند الوصول.
نعم!
أراهن على الجميع ما عدا أنا
سوف تكون قادرة على الزفير في القصر.
ولماذا يجعلك هذا تشعر بالتحسن؟
انتظر، كيم هوان كان ينبغي أن يكون هنا الآن.
وهنا الشيطان نفسه.
لقد كنت قلقة بالفعل من أننا لن نلتقي
قبل أن أغادر...
من هذا؟
اليوم وجدت صديقا جيدا.
هذا هو لي سينبان.
التقينا عندما كنت أبحث عن صديقي لي سينمان.
مقدر لنا أن نكون أصدقاء.
أردت أن أتناول مشروب معك
ولعب الورق.
هل تريد حانة هنا أم ماذا؟
شرب ولعب الورق؟ أي نوع من الأشخاص أنت؟
وماذا؟ هذا ما نفعله هنا.
أنت فقط تستطيع أن تفعل هذا.
فقط لأجلك، كيم هوان.
-فقط لأجلك.
-ماذا؟
لم أكن أعلم أنه من السهل أن أهتم بك.
هل من السهل عليك تكوين صداقات؟
هل لديك منهم أكثر مما قد تتمناه؟
على ما يبدو أنني كنت أحد أصدقائك في المساء،
أحد أصدقائك الكثيرين.
حسنًا، هل أرسلت صديقك Lee Sengbang إلى المنزل؟
أنت مدعو إلى القصر.
ماذا؟
لماذا لا يوجد أحد هنا اليوم؟
ذهب الجميع ليروا
لشيء مثير للاهتمام بدوني؟
اشعر وكأن الجميع قد تخلى عني
لي سينمان، أنت على قيد الحياة!
التقيت أخيرا!
لقد ارتكبت خطأً، لقد خلطت بينك وبين صديق.
أنا آسف.
أنا لست صديقك.
ولكن لدي شيء مثير للاهتمام.
ما هي هذه الأشياء؟ تبدو غريبة.
هذا...
ولم يتم رفع حظر التجول بعد.
-لماذا أنت في الشارع؟
- إخفاء ذلك.
أنت...
ألم يكن الضرب مرة واحدة كافيا؟
هل تبيع الكتب البذيئة مرة أخرى؟
الفحش؟
كان هو الذي أراد أن يبيعهم لي.
أنت متهم بانتهاك الأخلاق.
خذهم بعيدا.
نعم.
-انتظر، أنا...
-دعني أذهب.
-انتظر.
-يمكنك أن تكون أكثر لطفاً.
- هنا هيرودس.
يمكنك أن تكون ألطف، لكني خائف.
سأل على وجه التحديد عن الليلة التي تلت الزفاف.
فأخبرته الملكة بكل شيء.
بدا لي غريبًا أنها ظلت صامتة لفترة طويلة.
إذا كان يعلم أنني حاولت قتلها،
ولم يكن الأمر لينتهي باستجواب واحد فقط.
وفي يوم تعيينه قرأ قوله تعالى:
"بعد أن أنقذ الإمبراطورية من الفتنة،
القوة تبث الخوف في الملك."
تركيا الواثقة من نفسها.
لقد هدد بأخذ عرشك.
إذا كان على استعداد للذهاب إلى هذا الحد،
كان يجب أن تعض لسانك.
وبعد ذلك
سيواصل الضغط على جلالة الملك.
وكان جلالته قد كشف عن نفسه على أي حال.
رجل ذكي.
لا بد أنه وجد شيئًا ما.
سأكتشف مدى معرفته.
في الوقت الحالي لا يسعنا إلا أن نأمل
أن الملكة سوف تستيقظ.
هذا هو الشيء الأكثر أهمية للجميع.
ماذا عن التدريب؟
كيم بيونجين يطارد رؤوسنا.
نحن بحاجة إلى بذل المزيد من الجهد.
لم يتبق سوى القليل من الوقت.
إله.
ارفع الفانوس.
كم تبعد صاحبة الجلالة؟
إنها في طريقها إلى هنا.
هل أنت متأكد أنها ليست على وشك الموت؟
نعم، لحسن الحظ، كل شيء سار على ما يرام.
إله.
كيف يمكن أن يحدث هذا؟
مسموم؟ كيف يمكن أن تكون مسمومة؟
لقد اتصلت بالفعل بأفضل الأطباء في جوسون.
إله.
مهما كان الأمر،
عليك أن تظل هادئًا.
عليك أن تهدأ وتفكر بعقلانية.
ما هذا؟
إله.
كم هي قاسية.
تم تسميم زوج الملكة الأم.
كيف يمكنك إلقاء اللوم عليها؟
الوضع صعب
هواجين، ابتعد عن الملكة الأم.
حدث هذا في يوم زيارتي.
أعطيتهم الفرصة.
لا تلوم نفسك على هذا.
كانوا سيتخذون خطواتهم على أي حال.
لكن
لماذا أعادت الملكة إلى منزل والدها؟
لا بد أنها كانت وحيدة في القصر.
في حلمها اتصلت بأمها.
لكن صاحبة الجلالة حلمت بذلك.
عن ما؟
هل هناك خطأ ما؟
-لا.
-لا تقلق.
سأرسل أخي بمجرد أن يتم تحديد كل شيء.
صاحب الجلالة.
أرجوك.
هل ستخالف إرادة الملك؟
من فضلك لا تتأذى.
بخير.
الآن بعد أن كنت هنا
يبدو الأمر كما لو أننا عدنا بالزمن إلى الوراء.
بنين.
أنت الوحيد الذي يبحث عني عندما أهرب.
لن أسمح لك أن تفقد نفسك.
وأنا لن أنسى أبدا.
لو كان بإمكاني العودة إلى ذلك اليوم.
هذه امرأتي.
كان من المفترض أن تكون لي.
وأنا لك.
هل تعرف حتى من أنا؟
نفس كيم هوان الذي على وشك أن يصبح مسؤولاً
قسم المباحث.
لم يكن كافياً ما فعله،
قررت المساومة على موعدك المستقبلي؟
مساومة؟
أنا رجل صالح.
هل هو حقا بالوجه والمواهب؟
ألا ترى أنني تلميذ سونغكيونكوان؟
لن أتسامح مع الظلم..
هادئ هنا.
انظر ماذا لديك من رجل ثرثار
كيف تجرؤ؟ إذا تركتني أذهب فوراً
سأعطيك خمسة نيان من الفضة.
أو يمكنك
أعطهم لي؟
وفي المقابل، سوف نعلمك درسا لا يقدر بثمن.
بمجرد أن تسمع ما أقول،
لن تكون كما كنت بعد الآن.
سوف تصبح ناضجًا حقًا.
-هل ستذهب إلى القصر؟
-نعم. هل عدت للتو إلى المنزل؟
سمعت ما حدث
بينك وبين الملك أمس.
نعم، أنا أفهم.
حتى لو لم يكن يبدو رائعًا،
إذا مارست عليه الكثير من الضغط، فسوف يصبح كذلك.
لماذا تصرف بدون أمري؟
هذا بسبب...
عينيه.
لديه عيون رجل
إخفاء تطلعاته.
لم أرد أن تقلق الملكة الأرملة
لذلك تصرف بتهور.
احرص.
أب.
هل عرفت كيف حال الملكة؟
سمعت أن الأزمة انتهت.
لم تصل إلى رشدها بعد.
لكنه سوف يتحسن قريبا.
هل هناك أي شيء آخر تريد قوله؟
سمعت الملكة الأرملة
ذكر ترسب الملكة.
قالت هذا في نوبة غضب
إنها لا تريد هذا حقًا.
ليس لديك ما يدعو للقلق.
أعلم جيدًا مدى اهتمامك بالملكة.
ربما ليس بقدرك
لكنني أعتني بها جيدًا أيضًا، لذا لا تقلق.
نعم.
نراكم في القصر.
أرسل والد الملكة الهدايا مرة أخرى.
كيف حال الملكة؟
لقد انتهت الأزمة
لكنها تحتاج إلى الراحة في الوقت الحالي
فعادت إلى المنزل.
إنها مريضة باستمرار.
ولم تتعاف قط من تلك الحادثة.
ماذا يجب أن أسميها؟
يبدو الأمر كما لو أنها مكسورة.
أحاول أن أجعلها تصبح أقوى
لكنها فجأة أصبحت نباتية.
إنها ضعيفة جدًا.
ماذا لو أنجبت المحظية تشو أميرًا أولاً؟
ثم سوف تتمرد الملكة الأم مرة أخرى.
لا تقلق.
لقد قمت بإعداد خطة احتياطية.
خطة احتياطية؟
لقد تأكدت من أن الاثنين الآخرين
التي إعتبرناها لدور الملكة،
لذلك لم يتزوجوا أحدا.
أنت أخ موثوق.
سمعت أن بنين اتهمت الملك بالأمس.
بالأمس تصرف الجميع بشكل غريب تجاه الملك.
يبدو الأمر كما لو أن الملك يخفي شيئًا ما.
هذا الملك يختلف عن الملك المتوفى.
هكذا ينبغي أن يكون. اخترت ذلك بنفسك.
لقد رفعت الملك إلى منصبه لسبب واحد فقط.
حتى لا تضطر إلى اتخاذ قرارات مؤلمة،
كما كان في عهد الملك الراحل.
وهذا صحيح.
لقد كان الأمر مؤلمًا للغاية.
لقد دافعت عن البلاد على حساب دماء حفيدي
في ذراعي.
وإذا تجرأ أحد على تدميرها،
لن يغفر له.
قسم المباحث.
-أولا عليك.
- لا، أنت أولاً.
لا، أنت أولاً.
أين أنا؟
في جوسون أو كوريا؟
في جوسون.
لا أستطيع أن أقول إنني سعيد لأنني فقدتهم
لكن لا أستطيع أن أقول إنني حزين، لأنني سعيد لأنني أستطيع التحقق من ذلك.
لماذا يتألق كل شيء كثيرًا هنا؟
ذهب الإمبراطورية.
الإنكا؟
جلالتك!
بدا لي أنني كنت في مكان آخر.
لقد استيقظت أخيرا!
انها مثل ديجافو.
فقط دعونا لا نثير أي ضجة.
لكنك كدت أن تموت.
حتى أنهم توقفوا عن التنفس تمامًا.
لا تبكي.
توقفت عن التنفس؟
وبحسب الطبيب الملكي.
كنت بدون خضار.
كما لو كنت قد ماتت.
لذلك، هنا أيضا.
ولكن أين أنا؟
أنت في المنزل.
لذا،
لا أستطيع تجنب اللقاء
شخص لا يجب عليك مواعدته.
-ماذا؟
- لذلك، لا توجد صعوبات،
ولكن هناك شخص هنا لا أشعر بالراحة معه.
الشخص الذي هو في الأساس عدوي الحقيقي -
والد المرأة.
صاحب الجلالة.
- هذه هي السعادة يا ملكة.
-إله.
صاحب الجلالة، هل أنت بخير؟ هل يمكنك التنفس؟
ماذا تريد؟ هل يجب أن أتصل بالطبيب الملكي؟
يبدو أنك على وشك أن تفقد وعيك.
هنا، شرب.
بخير.
هذه أعشاب لاستعادة طاقة الين.
ممتاز.
لماذا أنت تفوح منه رائحة العرق؟
السماوات المقدسة.
كنت قلقة جدا.
لم أنم الليلة الماضية.
لقد فقدت شهيتي تماما
ولم آكل شيئًا منذ يومين.
في كل مرة أستيقظ أشعر بالدوار.
- لابد وأنك مصدوم بشدة.
-نعم.
أصل المرض الهموم والمتاعب
أنت بحاجة إلى الراحة والهدوء.
نعم بالطبع سأفعل ذلك.
آمل أن تشعر بالتحسن قريبا. لقد حان الوقت بالنسبة لي للذهاب.
صاحب الجلالة.
إلى أين أنت ذاهب؟
القديسين القديسين.
لا أستطيع أن أفعل هذا. لا بد لي من إظهار الاحترام.
صاحب الجلالة.
هذا كل شيء. ماذا تفعل؟ أنت تحرجني.
لا، لا، لا أجرؤ.
أرجو أن تتقبل انحناءتي يا صاحب الجلالة.
لا!
أنظر أنت.
كيف ذلك؟
اسمحوا لي أن أنحني لكم مرة أخرى.
أب.
كونك ملكة في جوسون أمر غير مريح للغاية.
اسمحوا لي بينما أنا هنا
لأكون مجرد ابنتك سويون.
كلما ارتفع المنصب، كلما زادت الوحدة.
حسنا، أنا أفهم.
بينما كنت هنا
سأفعل ذلك بهذه الطريقة
كما يحلو لك.
حسنًا، اجلس الآن.
بخير. شكرًا لك.
احرص.
بغض النظر عن كيفية تزيين الغرفة،
لا يزال يبدو فارغًا.
ولكن بمجرد عودتك، بدأت الغرفة تتألق.
نعم.
الغرفة مشرقة جدًا لدرجة أنها تعمي عينيك.
أنا أحب.
لا تقلق، لن يشوه سمعتك شيء.
لقد اهتمت بكل شيء.
لقد أعددت كل خير.
التالي، ادخل.
ولم أرى طبيباً واحداً هناك
وهناك حشد كامل هنا؟
هل من المقرر أن يأتي أي شخص آخر؟
-نوع من العطلة؟
-هذا هو الإفطار.
لاستعادة القوة
لقد صنع لك والدك حساء السلحفاة.
هنا.
السلاحف في الصباح؟
احرص.
لماذا؟ ماذا هناك؟
إنه لشرف كبير أن أخدمك يا صاحب الجلالة.
إنها أفضل فنانة تجميل في جوسون.
أنا جميلة بشكل طبيعي. أنا لست بحاجة إلى مساعدتها.
ادخل.
الدعوة للانقلاب والتسميم.
إنهم يفعلون كل شيء للتخلص من صاحبة الجلالة.
لا تقلق.
بغض النظر عن مدى صعوبة محاولتهم
ضرر صاحبة الجلالة,
سأزيد قوتي.
مع أخ مثلك، ليس لديها ما يدعو للقلق.
هل أنت على دراية بهذه المادة؟
هذا حرير عادي.
هل هناك خطأ ما معه؟
هل أعطيت أحداً ملابس مصنوعة من هذه المادة؟
بعد أن أصبحت صاحبة الجلالة ملكة،
لقد تلقيت الهدايا فقط، ولم أعطها بنفسي.
الشخص الوحيد الذي أقدم له الهدايا هو الملكة الأرملة.
انها واضحة.
لكن هل تعلم...
لقد تعرض المستودع الخاص بي للسرقة مرتين مؤخرًا.
يمكن أن يكون هذا الحرير هناك.
هل تعرض منزلك للهجوم؟
لا لا.
من الخطر الاحتفاظ بجميع الأشياء الثمينة الخاصة بك في مكان واحد.
من الأفضل وضعها في أماكن مختلفة.
لدي عدة مستودعات
لكن اللصوص اختاروا فقط من يملكون الأشياء الأكثر قيمة.
بمجرد التفكير في الأمر، تخدرت رقبتي على الفور.
كنوزي الحبيبة.
هل من الممكن معرفة بين المسروقة
هل كان هذا الحرير أم لا؟
لقد تم سرقة الكثير.
وكان الاحتفاظ بسجلات الممتلكات القيمة أمرًا خطيرًا.
بالمناسبة...
لا تخبر أحدا عن المستودعات.
ليس من الجيد أن يعرف الناس هذا الأمر.
أفهم.
ولكن هل سمعت أي شيء غريب من والدك؟
هل حدث شيء ما؟
هذا الوضع برمته مع صاحبة الجلالة: أنقذ الملك مع خليته
ودمرت علاقتها مع الملكة الأرملة - يقلقني.
لدي كوابيس يتم فيها الإطاحة بها.
أطيح به؟ لماذا تفكر في هذا؟
هناك شائعات بأن أحد المتنافسين على الملكة
سلمت رسالة سرية.
هل من الممكن أنهم يريدون اختيار ملكة جديدة؟
أنا قلقة للغاية لأنني أفرطت في تناول الطعام هذه الأيام.
لن يتخلوا عن صاحبة الجلالة.
هل هذا صحيح؟
لا بد لي من محاولة وإرسال
المزيد من الهدايا للملكة الأرملة.
كيف تشعر؟
ماذا؟
هذا لا شيء. سأكون هناك قريبا...
لا، ربما ليس بهذه السرعة.
كيف يمكن أن يحدث هذا؟
لقد نسيت تمامًا أنني لم أعد صغيرًا وأنني كنت مهملاً.
ليس لدي وقت للمتعة.
كيف تشعر؟
أنا أبدو مثل دمية.
رائع!
هل أحببت ذلك؟
هذا الكتاب متضخم بالفعل بالعفن.
رائحة كريهة.
لو كنت رجلا
سيدخل القصر بعد اجتياز امتحان الدولة.
لقد استمتعت حقا بالدراسة.
ومن كان يحب دراستها؟
حاولت فقط من أجل والدي.
ماتت أمي وهي تمنحني الحياة.
وقررت أنه يجب علي أن أدفع مقابل ذلك.
على ما يبدو لهذا السبب كنت حتى في الليل
لقد درسنا بجد في عيد ميلادنا.
سويون.
عيد ميلاد سعيد.
لأننا في عيد ميلادي تذكرنا والدتي،
لم أبتسم قط.
ماذا كان ذلك الآن؟
صاحب الجلالة.
ذكرياتك تعود!
ماذا؟ ما هي تلك الذكريات التي تبدو أنها لي، لكنها ليست في الحقيقة؟
كيم تشانغهيوك
خارج الطريق! يبتعد!
كيم تشانغ هيوك، وزير الحرب الحالي.
قام بجمعها مع مجموعة من العسكريين
ضريبة الحرب مرتفعة بشكل مفرط.
كيم سيوك كيون، عضو المجلس اليساري الحالي.
المسؤول عن الشؤون المالية
من خلال تبادل الحبوب
يخصص الهدايا الملكية.
كيم بيونج هاك، مستشار الدولة الحالي.
مجرم الضرائب:
تآمروا مع الحكام المحليين
وفرض الضرائب على الأراضي الفارغة.
كيم مونجون.
والد الملكة.
هذا ما أتحدث عنه.
والد الملكة
رئيس الحرس الملكي .
الشركة المصنعة الشهيرة
التعامل مع كل شيء من قروض الأرز إلى نظام ضرائب الحرب.
كيم جواجيون.
القائم بأعمال قائد القوات.
وفي ذروة قوتها،
هو الذي أسس هذا النظام الفاسد برمته.
سر
كل شخص في القصر لديه سر.
سر يخفيه الأكاذيب.
سر لا يمكن رؤيته أو سماعه.
سر ينتظر اللحظة المناسبة.
لكي تحافظ على سر عميق في قلبك،
التعليمات الأولية للأطفال
نحن جميعا نرتدي الأقنعة.
تشو هواجين
لكن السر
سوف تفتح بالتأكيد.
يا صاحب الجلالة، لقد عادت ذكرياتك!
كل شيء مرتبك. اذهبي يا امرأة، اذهبي!
لماذا تستمر في أن تصبح أغرب وأغرب بمرور الوقت؟
هناك شيء لم أخبر أحداً عنه.
-يساعد.
-رائحة الرطوبة تلك.
في الآونة الأخيرة، تم سرقة العديد من المستودعات في العاصمة.
-وماذا؟
-أنا مهتم
ربما هذه هي الطريقة التي تكسب بها المال.
اليوم سوف نقوم بمسح كل شيء.
هذا ما كنت أنتظره.